
Entende agora o que é impotencia?
Ver a sua irmã morrendo diante dos seus olhos,  independente do que você tente fazer?
Numa situação dessas, o que você faria? Como você reagiria?
Como você se sentiria vivendo para fazer os outros felizes, Soren?
Vestindo máscara atrás de máscara, e vendo que isso está dando certo?
Deixando de ser si mesmo só para não ter problemas com as pessoas que te cercam?
Ter medo de que elas te aceitem da forma que você é?
Você está se passando por heroizinho já tem tempo demais, garoto.
Você acha que sabe das coisas, mas está enganadíssimo.
Esta vez não será como as outras. Eu te conheço muito bem.
Melhor do que você imagina.
Se já fui desmascarada por você, eu não ligo mais.
Tudo o que as outras duas passaram não se comparam a tudo o que tive que aguentar até hoje.
Então vá ajudar suas amantezinhas e me deixe aqui.
Eu não quero conversar.
